
Guten Tag!

In diesem Verzeichnis befindet sich das "Herz" von WISY 2.0.

In diesem Verzeichnis und in den Unterverzeichnissen duerfen *KEINE* projekt-
oder portalbezogenen Dateien angelegt werden - hierfuer bitte die Verzeichnisse 
/files & Co. verwenden.

Ohne Ruecksprache duerfen in diesem Verzeichnis auch *KEINE* Codeaenderungen
vorgenommen werden - hierfuer bietet WISY 2.0 ein Modulsystem, das es erlaubt
Klassen von WISY 2.0 portalbezogen zu aendern, s. 
http://b2b.wisy.info/index.php?title=Portalmodule

Bei Fragen wenden Sie sich bitte an Juergen Voss oder an Bjoern Petersen:
voss at weiterbildung-hamburg dotde
bpetersen at b44t dotcom

Bjoern Petersen
